<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:36:47

-->

# 强大的日本爱情咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/3035/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/3035/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 强大的日本爱情咒语

评为 5/5 星

这是一个强大的永恒爱情咒语。让你失去的爱人回到你身边，或者如果你正在寻找新的爱情，直接把他们带入你的生活中。

## "强大的日本爱情咒语" 的施法说明

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   3 根玫瑰香烟

+   1 根红色蜡烛

+   五角星地毯

+   1 块巧克力

+   声音

+   冥想

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   3 根玫瑰香烟

+   1 根红色蜡烛

+   五角星地毯

+   1 块巧克力

+   声音

+   冥想

先点燃红色蜡烛，坐在五角星地毯上。冥想 10 分钟，然后吟唱：

> **"阿尔森明王，爱与欲望之神，请为我带来我的心之所愿，带来我爱人的名字与我同在，永远只属于我。"**

然后看蜡烛的火焰，想象你的爱人或渴望的爱人，就在你身边的同一个房间，然后吟唱：

> **"我要幸福，阿尔森明王，请为我带来我一生中最伟大的爱。"**

然后吃掉那块巧克力，点燃香烟，把香烟的香味传播到房间里，直到它闻起来像香烟玫瑰。

然后吟唱：

> **"弥持女神，永恒的爱之力量赐予我，让我最爱的人的名字的心不是酸的而是甜的，让我们的日子充满永恒的爱。如此定然成真。"**

让蜡烛燃烧3天，或直到爱人回来或注意到你。

作者：modelavery

**关于作者**

**modelavery**

modelavery 自 2008 年 12 月 30 日以来成为该网站的成员已有 15 年

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f3035%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所述的鸡尾酒或人提供，此页面的内容不由网站管理员调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。不要吃任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
